Okay, seriously, can we talk about the
好吧，认真地，我们能谈谈那个吗
好吧，说真的，我们能聊聊现在加州的生活成本吗？
加州目前的生活成本是多少？
现在加利福尼亚的生活成本是多少？比如，我25岁，全职工作，并且
比如，我25岁，正在全职工作，而且
比如，我25岁，全职工作，然而房租却吃掉了我一半的工资
不知怎么的，房租吃掉了我一半的工资
不知怎么的，房租在我眨眼之前就已经吃掉了我一半的工资。杂货。不要
在我眨眼之前。杂货。不要
在我眨眼之前。杂货。别让我开始抱怨。一个袋子要7美元
别让我开始说。一个袋子要7美元
别让我开始说了。一袋薯片要7美元，一杯咖啡要10块钱，[音乐]，而且
薯片，10 [音乐] 块钱的咖啡，以及
薯片，咖啡十块钱，还有一个三明治。我们该怎么
一个三明治。我们应该怎样
一个三明治。我们怎么活下去？而且每个人都只是装作
生存吗？而且每个人都只是表现得像
活下来？而每个人都表现得好像这很正常。其实不正常。
这是正常的。这不正常。
这是正常的。这不正常。[音乐] 这是疯狂的。我爱这种状态。
[音乐] 这太疯狂了。我爱这个状态。
[音乐] 太疯狂了。我喜欢这个州。我喜欢这种氛围。但我发誓加利福尼亚
我喜欢这种氛围。但我发誓加利福尼亚
我喜欢这种氛围。但我发誓加州让年轻人几乎不可能生存
正在让年轻人变得不可能
正在让年轻人实际上无法在这里生活。
实际上住在这里。
实际上住在这里。>> 谷歌对Sora的发布作出了回应
>> 谷歌对 Sora 的发布作出回应
>> 谷歌以其强大的更新 VEO 3.1 回应了 Sora 2 的发布。
2 通过他们强大的更新 VEO 3.1。
2 随着他们强大的更新 VEO 3.1。之前，VEO3 仅限于短
之前，VEO3 仅限于短期
以前，VEO3 限于短短 8 秒的[音乐]片段，但现在有了 VEO
8秒的[音乐]片段，但现在有了VEO
8秒的[音乐]剪辑，但现在有了VEO 3.1，一切都发生了变化。你可以
3.1，一切都变了。你可以
3.1，一切都变了。你终于可以创建更长的视频了
终于可以制作更长的视频了
最终创建更长的视频，具有一致的角色、延长的场景，
角色一致，场景延展，
一致的角色，扩展的场景，稳定的设置，以及更多。这
稳定的设置，以及更多。这
稳定的设置，以及更多功能。这个更新使得你可以带来你的
更新使您可以带来您的
更新使您能够实现自己的想法而不会被中断
想法付诸实现而不被切断
将想法付诸实践，而不会在仅仅几秒钟后就被切断，让你能够
仅仅几秒钟后，给你
仅仅几秒钟后，就可以让你自由地讲完整的故事并
讲完整故事的自由和
自由讲完整的故事并制作感觉专业的视频
制作感觉专业的视频
制作时长最多为3分钟、感觉专业的视频。如果你想要
最长可达3分钟。如果你想
最长可达3分钟。如果你想知道如何解锁无限访问权限
知道如何解锁无限访问
知道如何从世界任何地方解锁对 VEO 3.1 的无限访问权限，
从世界任何地方访问 VEO 3.1，
从世界任何地方观看 VEO 3.1，[音乐] 查看推荐视频
[音乐] 查看推荐视频
[音乐] 查看你屏幕上的推荐视频。它会指导你
你现在的屏幕。它会指导你
你现在的屏幕。它将一步一步地指导你入门
一步一步地 [音乐] 开始
逐步[音乐]开始免费使用。请继续关注，因为在这
免费。请继续关注，因为在这里
免费。请继续关注，因为在本教程中，我将带你了解
教程，我将带你一步步了解
教程，我将带你一步步了解如何使用VEO制作长视频
如何使用 VEO 制作长视频的具体方法
如何使用 VEO 3.1 制作像开头那样的长视频 [音乐]
3.1 像开头的那个 [音乐]
3.1 像开头的那个 [音乐] 并向你展示为什么这个更新如此
并向你展示为什么这个更新如此
并向你展示为什么这个更新对创作者来说如此重要。点个赞
对于创作者来说大事。点个赞
对创作者来说很重要。点击点赞，订阅获取更多AI视频
按钮，订阅以获取更多 AI 视频
按钮，订阅以获取更多人工智能视频教程，让我们直接开始
教程，让我们直接深入
教程，让我们直接开始。那么，你实际上该如何做呢？我将
那。那么，你实际上是如何做到的？我将
那么，你到底如何做呢？我将前往 Flow，打开一个新项目，
前往 Flow，打开一个新项目，
前往 Flow，打开一个新项目，[音乐] 并开始制作我的视频。
[音乐]并开始制作我的视频。
[音乐] 并开始制作我的视频。我首先需要的是一个故事。那
我首先需要一个故事。那
我首先需要的是一个故事。这意味着我需要一个我想要的剧本
意味着拥有我想要的剧本
意味着拥有一个我想实现的剧本。这不仅仅是关于
赋予生命。这不仅仅是关于
赋予生命。这不仅仅是与某人生成一个随机脚本
和某人一起生成随机脚本
生成一个随机的剧本，有人说某些话。我需要控制，一个
说些什么。我需要控制，一个
说些什么。我需要控制，清晰的剧本，[音乐] 和一个故事去
清晰的剧本，[音乐] 和一个故事去
清晰的剧本，[音乐] 和一个要讲的故事。在这个例子中，我问了 ChatGpt
说。为了这个例子，我问了ChatGpt
告诉。例如，在这个例子中，我让 ChatGpt 写了一段大约 30 秒的短文
写一个大约30秒的短文
为一位25岁的女性写一篇大约30秒的短文，用于[音乐]
为[音乐]的25岁女性
针对一位直视镜头的25岁美国女性音乐博主
直视的美国网红
美国的网络红人，一边对着镜头大声抱怨关于
一边对着摄像机大声抱怨关于
一边对着镜头大声抱怨加州的生活成本，她
她在加利福尼亚的生活成本
她在繁忙的街道上走过时，加利福尼亚的生活成本
[音乐] 穿过一条繁忙的街道
[音乐] 穿过一条挤满人和车的繁忙街道。
To keep things consistent, I'll also ask
为了保持一致，我也会问
为了保持一致，我也会问 ChatGpt [音乐]
ChatGpt [音乐]
ChatGpt [音乐] 生成对此的生动描述
生成对此的生动描述
生成对这位网红的生动描述，包括她的面部
影响者，包括她的面部
网红，包括她的面部特征、[音乐]发色、服装
特征，[音乐] 发色，服装
特征，[音乐]发色，服装风格，配饰等等。
Next, I would ask Chat GPT to break the
接下来，我会让 Chat GPT 分解
接下来，我会请 Chat GPT 将我创建的对话脚本分成五部分
我创建的对话脚本分成五部分
我将创作的对话脚本分成五个独立的场景。每个场景不应
分开的场景。每个场景不应
分开的场景。每个场景不仅应该承载部分对话，
只携带部分对话，
不仅要携带对话的一部分，还要包括详细的描述
而且还要包括详细描述
还要包括对网红及其环境的详细描述
网红和环境的
影响者及她周围的环境。这意味着每个场景都会
在她周围。这意味着每一个场景都将
围绕着她。这意味着每一场景都会指定她的外貌，她的面部表情
描述她的外貌，她的面部
说明她的外貌、面部结构、发色、服装图案，
结构，发色，服装图案，
结构、发色、服装图案和配饰，同时也绘制一个
和配件，同时也在涂画一个
以及配件，同时生动描绘了繁忙的加利福尼亚
加利福尼亚繁忙的生动景象
她正走过的繁忙加利福尼亚街道的生动画面
她正在走过的街道
她走过的街道，人们在周围走动，汽车经过 [音乐]
人们走动和汽车 [音乐]
人们走动，汽车经过 [音乐]。通过这种方式来构建,
顺便经过。通过这种方式构建它，
经过。通过这种方式结构化，我可以保持视觉和角色
我可以保持视觉和角色
我可以在整段视频中保持视觉和角色的一致性
整个视频的一致性
在整个视频中保持一致性，同时赋予每个时刻独特性
同时赋予每一刻独特的意义
同时赋予每一个瞬间独特的环境感和氛围感。
环境和氛围感
环境感和氛围感。但是正如你所看到的，Chat GPT 并没有
但正如你所见，聊天 GPT 并没有
但正如你所看到的，聊天GPT并没有遵循我的提示。这意味着我将
遵循我的提示。这意味着我将
按照我的提示。这意味着我会要求它再次执行。
Next, I will ask chat GPT to convert the
接下来，我将让聊天 GPT 转换
接下来，我将请 Chat GPT 将提示转换为 JSON 格式。因为 Veo
将提示转换为 JSON 格式。因为 Veo
将提示转换为 JSON 格式。因为 Veo 3.1 对以下内容的响应更有效
3.1 对……反应更有效
3.1 对结构化输入的响应比对纯文本更有效
比纯文本更结构化的输入
结构化输入而不是普通文本提示。通过将指令
提示。通过转变指令
提示。通过将指令转换为 JSON，对话的每一个细节，
将对话的每一个细节转换为 JSON,
以 JSON 的形式，记录对话、人物描述和场景设置的每一个细节
角色描述和场景设置
角色描述和场景设置可以被清晰定义，这有助于 VEO
可以清楚地定义，这有助于VEO
可以被清楚地定义，这有助于 VEO 3.1 生成更长且更一致的内容
3.1 生成更长且更一致的
3.1 在不失去跟踪的情况下生成更长且更一致的视频
在不失去对……的跟踪的情况下观看视频
在不丢失角色或环境的情况下观看视频。
角色或环境。
角色或环境。所以，我现在已经为...准备好了提示
所以，我现在已经为……准备好了我的提示
所以，我现在已经为五个不同的场景准备好了提示。我将开始
五个不同的场景。我将从
五个不同的场景。我将从复制第一个开始。
复制第一个。
复制第一个。复制后，我将返回到 Flow 并
复制后，我会返回到 Flow 并
复制后，我会回到 Flow 并把它直接粘贴到这里。这是主要的
把它粘贴在这里。这是主要的
把它粘贴在这里。这是在 Flow 中生成视频的主要方式。
在 Flow 中生成视频的方法。
在 Flow 内生成视频的方法。点击文本转视频选项。
点击文本转视频选项。
点击文字转视频选项。[音乐] 选择 VO3.1 快速以节省时间
[音乐] 选择 VO3.1 快速保存
[音乐] 选择 VO3.1 快速以节省积分。设置你偏好的长宽比
学分。设置您偏好的纵横比
鸣谢。设置您偏好的长宽比 [音乐]。选择数量
[音乐] 比例。选择数量
[音乐] 比例。选择输出数量，然后点击生成。对
输出然后点击生成。对吧
输出后点击生成。点击后，视频将开始播放
点击后，视频将开始
点击后，视频将开始处理。片刻后，它就准备好了。
处理中。再过一会儿，就准备好了。
处理中。再过一会儿，就好了。让我给你看。
让我给你看看。
让我给你看看。>> 好的，认真点，我们可以谈谈这个吗
>> 好吧，认真的，我们能谈谈这个吗
>> 好吧，认真地说，我们能谈谈现在加州的生活成本吗？
Now, if you want to make the video
现在，如果你想制作视频
现在，如果你想让视频更长，比如说2到3分钟，你将
更长一点，比如说2或3分钟，你会
如果更长，比如说 2 或 3 分钟，你需要使用“添加到场景”选项。
需要使用“添加到场景”选项。
需要使用“添加到场景”选项。一旦点击它，场景构建器
一旦你点击它，场景构建器
一旦你点击它，场景构建器就会打开。这就是你可以扩展的地方
打开。这是你可以扩展的地方
打开。这是你可以扩展你的视频，将其拉伸到几个
你的视频，把它拉长到几个
你的视频，将其拉长到几分钟，同时保持你的人物角色，
而在保持你的人物的同时的几分钟，
在几分钟内保留你的角色、服装和场景 [音乐]
服装和场景 [音乐]
服装和场景[音乐]一致。
一致的。
一致的。在打开场景构建器后，我们继续进行
打开场景构建器后，我们继续进行
打开场景构建器后，我们继续进行下一个提示。我会复制
继续下一个提示。我会复制
继续下一个提示。我会复制我的第二个提示，回到流程，并
我的第二个提示，回到流程，并
我的第二个提示，回到流程，并准备扩展[music]视频。注意
准备延长 [音乐] 视频。付费
准备延长[music]视频。请密切注意。延长时，
密切注意。当延伸时，
密切注意。在延伸时，视频必须保持一致。这意味着
视频必须保持一致。这意味着
视频必须保持一致。这意味着同样的衣服，[音乐] 同样的脸，
同样的连衣裙，[音乐] 同样的脸，
同样的裙子，[音乐] 同样的脸，同样的整体外观。
相同的整体外观。
相同的整体外观。现在将指针拖到该位置
现在将指针拖到该位置
现在将指针拖到你希望下一个视频继续的位置
你希望下一个视频继续
你希望下一个视频从哪里继续。之后，点击加号图标
从那里。之后，点击加号图标
从那里开始。之后，点击加号图标以访问[音乐]扩展选项。
访问 [音乐] 扩展选项。
访问 [音乐] 扩展选项。点击后，流程会顺畅地打开
点击后流程顺畅打开
点击后，流程会打开一个平滑过渡界面。这将会
过渡接口。它的作用是
过渡界面。这的作用是确保新场景正好开始
确保新场景准确开始
确保新场景正好从前一个场景结束的地方开始
上一个以…结束的地方
前一个在人物和方面完全一致的地方结束
在性格和…上的完全一致
角色和环境的完全一致性。
环境。
环境。现在我把我的第二个提示粘贴在这里并
现在我在这里粘贴我的第二个提示并
现在我把我的第二个提示粘贴在这里，然后点击[音乐]生成。
点击 [音乐] 生成。
点击 [音乐] 生成。让我们预览新剪辑。
让我们预览新片段。
让我们预览一下新片段。好吧，认真的，我们能谈谈这个吗
好吧，认真地，我们能谈谈那个吗
好吧，说真的，我们能聊聊现在加州的生活成本吗？
Like, I'm [music] 25, working full-time,
比如，我[音乐] 25岁，全职工作，
比如，我 [音乐] 25岁，全职工作，但不知怎么的房租就花掉了我一半的工资
不知怎么的，房租吃掉了我一半的工资
不知怎的，房租在我眨眼之前就把我一半的工资吃掉了。
在我甚至眨眼之前。
在我眨眼之前。>> 根据我的经验，有一个小提示。弗洛的
>> 根据我的经验，一个小提示。Flo 的
>> 根据我的经验，有一个快速提示。Flo 的 VEO 3.1 很出色，但有时候
VEO 3.1 很出色，但有时
VEO 3.1 很出色，但有时结果并不完美。如果那
结果并不完美。如果那样
结果并不完美。如果发生这种情况，只需删除该场景并
发生了，就简单地删除该场景并
发生了，只需删除场景并重新生成，直到你满意为止。
不断再生，直到你满意为止。
一直重新生成直到你满意。然后我继续处理文本的下一部分
然后我转到文本的下一部分
然后我移到文本的下一部分，如此继续。一场戏接一场戏地，我延伸并
等等。场景一幕一幕地，我延展并
等等。场景一幕一幕地，我扩展并添加新的提示，同时始终保持
添加新的提示，同时始终保持
添加新的提示，始终保持相同的角色和场景
相同的角色和场景用于
为了保持一致性，使用相同的角色和情景。
一致性。
一致性。现在放松，看看我如何创造
现在放松，观看我创造
现在放松，看看我如何创作剩下的场景。
That's it. All five scenes have been
就是这样。所有五个场景都已经完成
就这样。所有五个场景都已经生成。现在，让我们预览一下。
Okay, seriously, can we talk about the
好吧，认真地，我们能谈谈那个吗
好吧，说真的，我们能聊聊现在加州的生活成本吗？
Like, I'm 25, [music]
比如，我25岁，[音乐]
比如，我25岁，[音乐]，全职工作，而房租 somehow 吃掉了
全职工作，但不知怎么的租金就花掉了
全职工作，而房租竟然在我[音乐]之前就吃掉了我一半的工资
在我[音乐]甚至之前，我的一半工资
在我眨眼之前，我的一半工资就没了。[音乐] 食品杂货。别跟我提
眨眼。杂货。甚至别让我
眨眼。杂货。别让我开始说。一个薯片袋要7美元，[音乐]
开始了。一袋薯片7美元，[音乐]
开始了。一袋薯片7美元，[音乐] 咖啡10美元，还有一个三明治。怎么
咖啡和一个三明治要10块钱。怎么回事？
一杯咖啡和一个三明治10块钱。我们怎么活得下去？而且每个人
我们应该活下来吗？还有每个人
我们应该活下来吗？而且每个人都表现得好像这很正常。[哼]
就好像这很正常一样。[哼]
就表现得好像这很正常。[哼] 这不正常。[音乐] 这简直疯狂。
这不正常。它[音乐]简直疯狂。
这不正常。它[音乐]太疯狂了。我喜欢这种状态。我喜欢这种氛围。但
我爱这个州。我喜欢这里的氛围。但是
我爱这个州。我爱这里的氛围。但我发誓加州正在搞事
我发誓加利福尼亚正在做到
我发誓，加利福尼亚正在让年轻人实际上变得不可能
对年轻人来说实际上是不可能的
年轻人实际上无法住在这里。好吧，认真地说，我们能谈谈吗
住在这里。好吧，认真点，我们可以谈谈吗
住在这里。好吧，认真点，我们可以谈谈加利福尼亚的生活成本吗
关于加州的生活成本
关于目前加利福尼亚的生活成本？
Like, [music] I'm 25, working full-time,
比如，[音乐] 我25岁，全职工作，
比如，[音乐] 我25岁，全职工作，不知道怎么的
like I'm 25.
>> In the end, you saw how the video turned
>> 最后，你看到了视频的结果
>> 最终，你看到了视频的效果。导出时保持一致，平滑。
导出时一致、平滑。
出来的效果一致，导出时平滑。预览显示有小的暂停，但是
预览显示有小的停顿，但
预览显示有小暂停，但最终导出会去掉它们。成品
最终导出会将它们移除。完成的
最终导出将它们移除。成品视频超过 30 秒长，
视频超过30秒长，
视频超过30秒，与自然动作一致，清晰
与自然运动一致，敏锐
与自然运动、清晰的图像和电影质量一致。到
图像和电影质量。为了
图像和电影质量。导出后要下载，请点击下载。
导出后下载，点击下载。
导出后下载，点击下载。选择保存位置，你就可以拥有
选择保存位置，你将拥有
选择保存位置，你就会得到完整的视频。如果你不喜欢
你完整的视频。如果你不喜欢
你完整的视频。如果你不喜欢生成场景中的任何部分，你可以
在生成的场景中的任何部分，你都可以
在生成的场景中的任何部分，您都可以重新生成或使用像…这样的免费视频编辑器
重新生成或使用类似的视频编辑器
重新生成或使用像 Cap Cut 这样的视频编辑器剪掉那一部分
Cap Cut 从中剪掉那部分
使用 Cap Cut 将项目中的那部分剪掉。这就是你如何使用 VEO 的方法
项目。这就是你如何使用 VEO
项目。这就是你如何在 Flow 中使用 VEO 3.1 来创建长
3.1 在 Flow 内部创建长的
3.1 在 Flow 内创建长而一致的视频，超越仅仅是一个
持续的视频，不仅仅是
持续的视频，不仅仅局限于几秒钟。如果你觉得这有帮助，
几秒钟。如果您觉得这有帮助，
几秒钟。如果你觉得有帮助，记得点赞这个视频，留言一个
确保点赞视频，留下一个
记得点赞视频，留下评论，[音乐] 订阅获取更多内容
评论，[音乐] 订阅以获取更多
评论，[音乐] 订阅以获取更多教程，并查看推荐内容
教程，并查看建议的
教程，并查看屏幕上建议的视频以学习如何
屏幕上的视频教你如何
在你的屏幕上观看视频以了解如何从中解锁无限 VEO 3.1 访问权限
从…解锁无限 VEO 3.1 访问
从世界任何地方免费解锁无限 VEO 3.1 访问权限。我会看看
世界任何地方免费。我会看看的
在世界任何地方都可以免费。我下次见你